### Задача 1

Напишете програма, която въвежда масив от n числа (1<=n<=100) и извежда сумата на всички числа.

### Задача 2

Напишете програма, която въвежда масив от n числа (1<=n<=100) и извежда броя на числата, които се делят на 3.

### Задача 3

Напишете програма, която въвежда масив от n числа (1<=n<=100) и извежда най-голямото число в редицата.

### Задача 4

Напишете програма, която въвежда масив от n числа (1<=n<=100) и проверява дали дадено число m, отново въведено от клавиатурата се съдържа в редицата.

### Задача 5

Напишете програма, която въвежда масив от n числа (1<=n<=100) и разменя стойностите на елементите на индекси i и j (i и
j са въведени от клавиатурата).
